Fordulj oda a szomszédodhoz és üdvözöld: "Emmanuel!" (Isten Velünk Van - Máté 1:23).
Fogj kezet a szomszédoddal és mondd neki: "Emmanuel!" (Isten Velünk Van - Máté 1:23).
Fordulj oda a másik szomszédodhoz is és mondd neki: "Emmanuel!" (Isten Velünk Van - Máté 1:23).
Fogj kezet a mögötted lévővel és mondd neki: "Emmanuel!" (Isten Velünk Van - Máté 1:23).
Fogj kezet az előtted lévővel és mondd neki: "Emmanuel!" (Isten Velünk Van - Máté 1:23).
Köszöntsétek az Emmanuel TV nézőit világszerte: "Emmanuel!" (Isten Velünk Van - Máté 1:23).
Igen, Isten tényleg velünk van.
Amíg még állunk, gyorsan imádkozzunk együtt!
Oh, Szent Szellem, most kérünk Téged, hogy nyisd meg a szívünk ajtaját!
Segíts, hogy ne csak hallgatói, hanem cselekvői legyünk a Te Igédnek
és az mélyen behatoljon a szívünkbe, Jézus nevében!
És Isten népe azt mondta...
(Ámen!)
Ámen. Most foglaljatok helyet Isten jelenlétében!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jó Reggelt Gyülekezet!
Chris Testvér vagyok Angliából
és abban a csodálatos, fantasztikus kiváltságban van ma részem,
hogy megoszthatom Jézus Krisztus életet megváltoztató üzenetét.
Szeretném méltányolni mindazt, amit Isten T.B. Joshua Prófétán keresztül az életemben tett
és hogy megadta nekem azt a kegyelmet, hogy ma reggel itt lehetek köztetek.
Ma egy olyan dologról szeretnék beszélni, ami azt gondolom, hogy mindenkit érint,
különösen ezt a generációt, amelyben ma élünk,
mert egyet fogtok érteni velem abban, hogy egy nagyon türelmetlen generációban élünk.
Mondd a szomszédodnak: "Türelmetlen generációban élünk".
Tudjátok mit értek türelmetlenség alatt?
Az emberek fel-alá rohangálnak, sietnek,
mindent most rögtön akarunk.
Ilyen generációban élünk.
Szeretnék elmondani egy rövid történetet.
Ez egy igaz történet - garantálom.
Pár hónappal ezelőtt az egyik kollégámmal a szobánkban voltunk.
Rohanásban volt; kapkodott.
A stúdióba akart menni egy feladatot elvégezni.
Előtte gyorsan elment wc-re.
Amikor kijött a wc-ről, a fürdőszobából, kissé aggódó arcot vágott
és azt mondta: "Chris, azt hiszem imára van szükségem".
"Imára? Miért? Csak elmentél a wc-re! Mi történt?"
Azt mondta: "Tudod mi történt?
Annyira siettem, hogy lehúztam a wc-t még mielőtt használtam volna."
Remélem értitek mire gondolok.
Annyira sietett,
hogy mielőtt ráült volna, lehúzta,
hogy amikor végez már ne kelljen.
Na most, hogy miért mondom el ezt a kis történetet?
Mert a mai generációnk egy türelmetlen generáció.
A gyors ételek, a mikrohullám, az azonnali internet alapú kapcsolat generációjában élünk.
Mindent most akarunk, mindent gyorsan akarunk, mindent hirtelen akarunk.
A rövidebb úton akarunk menni, a leggyorsabb úton.
Ilyen generációban élünk.
És az az igazság testvéreim, hogy ennek a türelmetlenség sokba kerül.
Ha megvizsgálod magad, akkor azt hiszem egyetértesz velem abban, hogy
a legnagyobb hibáid, amiket az életben elkövettél, türelmetlenségből fakadtak.
Amikor türelmetlenek vagyunk, akkor hajlamosak vagyunk figyelmen kívül hagyni azt a tényt, hogy mindennek megvan az ideje.
Isten így rendelte;
Isten ezen a világon mindennek meghatározta a rendelt idejét.
Nézzétek csak meg a napot, a nap felkel; amikor eljön az éjszaka, megjelenik a hold -
nem csereberélnek, nem váltanak pozíciót.
Hallottál olyat valaha, hogy a nap azt mondta a holdnak:
"Átvennéd a műszakomat pár órára? Kicsit fáj a hátam."
Hallottad valaha, hogy a hold odaszólt a napnak:
"Nem bánnád ha jövő héten elmennék a feleségemmel vacsorázni?
Helyettesítenél aznap éjjel?"
Nem! Nem csereberélnek, nem váltanak pozíciót - rögzítve vannak.
Isten minden velünk kapcsolatos dolognak kirendelte az idejét és időszakát.
Ideje van a növekedésnek,
ideje a nehézségeknek, az üldözésnek és a bajoknak.
Ideje a győzelemnek és ideje megmutatni a győzelem eredményét.
Mindennek megvan az ideje.
Mondd a szomszédodnak: "Mindennek megvan az ideje".
Mondd a másik szomszédodnak: "Mindennek megvan az ideje".
Ebben a türelmetlen generációban gyakran nem várjuk ki az Isten által rendelt időt,
mert a szívünket túlságosan elfoglalják a világi tényezők -
másokhoz hasonlítjuk magunkat.
"Az én koromban mindenki megházasodik. Meg kell házasodnom."
"Most mindenki ezzel az üzlettel tervez.
Nekem is csatlakoznom kell hozzájuk."
Túl hirtelen hozunk döntéseket türelmetlenségből
és a legnagyobb hibáid a türelmetlenség miatt következnek be.
Csak vizsgáld meg az életedet; vizsgáld meg magad!
Ha sietsz, könnyen hibázol
és az a hiba gyakran sokba kerülhet - nagy ára van a hibáknak, amelyek vissza és lehúznak.
Ezért azt szeretném ma mondani nektek:
mindenekelőtt, hogy Isten nem válaszol azoknak, akik sietnek.
Mondd a szomszédodnak: "Isten nem válaszol azoknak, akik sietnek".
Ez azt jelenti Isten népe, hogy türelmesnek kell lennünk és megvárni, hogy Isten a saját időzítése és ne a miénk szerint válaszoljon,
mert Isten idejében minden gyönyörű.
Ez vezet a mai üzenet címéhez: "Nincs Okunk Rohanni"
Mondd a szomszédodnak: "Szomszédom" - figyelmeztesd a szomszédodat az ujjaddal!
Mondd: "Szomszédom, nyugi! Nincs okod rohanni!"
Veregesd meg a szomszédodat és mondd neki:
"Szomszédom, nyugi. Nincs okod rohanni!"
Most mondd magadnak, mondd a nevedet: "A nevem, maradj nyugton. Nincs okom rohanni!
Higgadj le; nyugi!"
Mivel manapság ilyen rohanásban vagyunk,
ezért most foglalkozunk a türelmetlenséggel.
Lapozzatok a Bibliátokban a Zsidó levél 6:11-12-höz,
ami a mai üzenet alap igéje.
Zsidók 6:11-12.
"Azt kívánjuk, hogy mindannyian szorgalmasan végezzétek ezt a munkát, egész életetekben..." (EFO)
Mondd a szomszédodnak: "Mindvégig".
Ha az, amit élvezel nem tart ki mindvégig, akkor nem Istentől van.
Mindvégig.
Áldott, aki mindvégig kitart.
Lehetsz kiemelkedő, de felkészülés és idő nélkül a nagyszerűséged nem fog mindvégig kitartani.
Elérhetsz valamilyen mértékű sikert, de felkészülés és idő nélkül
kihívásokkal fogsz szembesülni, amelyek ledöntik a sikert.
Lehetsz áldott, de felkészülés és idő nélkül
az áldásod el fog homályosulni és eltűnik mire leginkább szükséged lenne rá.
Mindvégig - folytassuk!
Azt mondja: "Azt kívánjuk, hogy mindannyian szorgalmasan végezzétek ezt a munkát, egészen életetekben (mindvégig).
Így azután meg is fogjátok kapni amiben most reménykedtek!
Ne legyetek lusták! Azokat kövessétek, akik hittel és türelemmel végül megkapták,
amit Isten ígért nekik." (EFO)
Miről beszél itt az Írás?
A türelemmel párosuló hit örököli Isten ígéreteit.
Keresztényekként az eszközeink: a türelem, az állhatatosság és a kitartás.
Ezek az eszközeink.
Képzeljétek csak el, hogy egy házban vagytok és nem működik a zuhany.
Talán a zuhany vagy a wc nem működik,
mert az emberek állandóan azelőtt húzzák le, hogy használnák, nem utána
és ki kell hívnod a vízvezeték-szerelőt.
Kihívod a szerelőt, hogy javítsa meg.
A szerelő bejön és megmutatod neki a problémát:
"Kérem, segítsen! Nincs víz.
Nem tudok zuhanyozni, nem tudom használni a wc-t."
A szerelő azt mondja: "Meg tudom javítani, de van szerszáma?"
"Micsoda? Maga a szerelő. Magának kellett volna hoznia szerszámokat!
Hogy gondolja, hogy kijön és nem hoz magával szerszámokat?
Hogy tudja megoldani ezt a problémát szerszámok nélkül?
A villáskulcsa, ilyen, olyan szerszáma nélkül -
mindazon szerszámok nélkül, amelyek szükségesek lennének a zuhany megnyitásához és a probléma kijavításához?
Úgy jött ide kijavítani a problémát, hogy nincsenek szerszámai?"
Azt hiszem megkérdőjeleznéd a vízvezeték-szerelő valódiságát.
Valószínűleg azt mondanád: "A szerelő egy sarlatán".
Valószínűleg felhívnád a cégét és panaszt tennél:
"Kiküldtek egy szerelőt szerszámok nélkül!"
Hogyan tekinthetünk igazi Kerszténynek, ha nem látjuk a szerszámaidat -
a türelmet, az állhatatosságot és a kitartást?
A Zsidó 12:1-2 azt mondja, hogy kitartással fussuk meg a versenypályát.
Az állhatatosság a hitünk számára nélkülözhetetlen eszköz.
Egy valódi Keresztény eszközei a türelem, az állhatatosság, a béketűrés és a kitartás.
De testvéreim, manapság, ha a hitünk megpróbáltatik, olyan sokszor
elkezdünk alternatívák után nézni, rövidebb utat keresni, mert nem rendelkezünk az (előbb említett) eszközökkel.
Túlságosan türelmetlenek vagyunk, hogy kivárjuk Isten idejét.
A Biblia azt mondja, hogy a hit megerősíti a hívőt, hogy kitartson
akkor is, amikor úgy tűnik, hogy Isten ígéretének beteljesülése késik.
Sokszor rúgkapálunk, küzdünk egy bizonyos kihívás, akadály, probléma ellen
és nem úgy néz ki, hogy képesek leszünk legyőzni.
Olyan könnyen frusztráltakká válunk, de nem tudjuk, hogy Isten próbára teszi a hitünket.
Hadd próbáljam meg - egy gyors példa.
Szeretünk példákat használni az üzenetekben.
Kaphatnék 3 széket?
Nagyon köszönöm!
Csak egy gyors példa a türelem, az állhatatosság és a kitartás fontosságának bemutatására.
Rendben. Isten népe, értitek amit mondok?
Szeretném hallani! Isten népe, értitek amit mondok?
Szóval, Keresztényként ez az utam a trónhoz.
Az utam, amelyet Isten rendelt számomra, hogy betöltsem az elhívásomat.
Ebben a példában szeretném megmutatni nektek az elhívásomat.
Ez az elhívásom.
Nézzétek milyen gyönyörű gyümölcsöket készített nekem Isten!
Azonban az elhívásom felé vezető úton van néhány akadály, kihívás, nehézség, kísértés.
Na most az utam folyamán találkozok akadályokkal
és megpróbálom a természetes erőmmel elmozdítani őket.
Próbálom az intelligenciámmal, a bölcsességemmel, a kapcsolataimmal - sehogy sem megy!
Az akadály nem mozdul.
Ez egy fárasztó gyakorlat.
El szeretném mondani nektek a Keresztények meghatározó sajátosságait.
A Keresztények számára nincs alternatíva.
A rövidebb út nem szerepel a szótárunkban.
Alternatívák nem szerepelnek a szótárunkban.
Csak egyetlen utunk van - Jézus.
Jézus nem egy út; Jézus nem az egyik út.
Jézus Az ÚT, Az Igazság, Az Élet.
Egyetlen út vezet az elhívásunkhoz - Jézus!
Nincs más út.
Szóval ha akadályba ütközök és megpróbálom elmozdítani -
böjtöltem, imádkoztam, mindent megpróbáltam
és az akadály nem akar elmozdulni - Keresztényként mit teszek?
Türelmesen várok az Úrra.
A hit emberének az elhalasztás nem megtagadás.
Isten hallgatását ne magyarázd helytelenül elutasításnak.
Isten akkor is mond valamit, amikor látszólag hallgat.
Lehet, hogy ennél az akadálynál Isten azt mondja neked:
"Fiam, légy türelmes! Felkészítelek az előtted álló kihívásokra."
"Lányom, légy türelmes! Nincs miért rohanni.
Megerősítem az Irántam való vágyadat."
Mert mindennek megvan az ideje.
A mai generációnk viszont - türelmetlen, siet, igyekszik, rohan -
szembe találjuk magunkat ezzel az akadállyal, megpróbáljuk elmozdítani - nem megy.
Körülnézünk, "Talán van másik út".
Abban a pillanatban, hogy ezt kigondolod: "Van másik út, van rövidebb út, van alternatíva",
biztos lehetsz benne, hogy sátán felkínál egyet.
"Pszt, Chris, gyere ide!"
"Mi? Hová?"
"Erre, erre! Gyere! Erre!"
"Mi folyik itt?"
"Chris, menj fel! Van ott egy gyorsabb út. Isten nem akarja, hogy tudj róla,
de egyenesen a rendeltetési helyedre visz, egyenesen a trónhoz,
egy rövidebb út, nincsenek akadályok. Gyerünk!
Gyere, megmutatom a rövidebb utat.
Most rögtön megmutatom neked a rövidebb utat."
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Sátán azt mondja: "Nézd, ez az! Itt a sarkon.
Nagyon gyorsan odaérsz."
Mivel olyan fiatalok vagyunk, azt hisszük, hogy egyedül is boldogulunk, anélkül, hogy tisztelnénk Istent.
Bízunk a bölcsességünkben, az intelligenciánkban, a kapcsolatainkban, a tudományban, a szervezetekben, a tettekben.
Azt mondjuk: "OK, gyerünk!"
Na most hadd mondjam el neked, hogy mi lesz az első dolog, ami történik, ha elfogadsz egy alternatívát.
Ha elhagyod Isten útjait, akkor a saját utadra kerülsz.
Hogy ez mit jelent?
Nincs őrizeted, nincs vezetésed.
Nincs védelmed, nincs iránymutatásod.
Sátán könnyen megtámadhat.
Sátán könnyen megüthet.
Megüthet kísértés által, megüthet pusztítás által, megüthet elterelés által.
Azt hiszed, hogy úton vagy a rendeltetési helyed felé -
elidőzöl, lehet, hogy ott van egy barátod, leülsz vele beszélgetni,
üzleti beszélgetésbe kezdtek, üzletet köttök -
késlelteted a megérkezésedet; ahelyett, hogy haladnál a rendeltetési helyed felé, távolodsz attól;
ahelyett, hogy közelebb kerülnél Istenhez, távolodsz Tőle.
Lehet, hogy sátán hirtelen egy gyönyörű nőt küld az utadba - jön a kísértés,
megüt a kísértés.
Az az irány, amit azért választasz, mert azt hiszed, hogy lerövidítheted az utat, mindig
elfelé visz a rendeltetési helyedtől, elfelé visz Isten útjaitól.
Átvertek.
Ebben a folyamatban sokan megérintjük azt, amit nem szabadna megérintenünk,
megkóstoljuk azt, amit nem kellene megkóstolnunk,
látni kezdjük azt, amit nem kéne látnunk.
Amikor eljutsz erre a pontra, azt kérded: "Hogyan tovább?"
mire azt felelik: "Nézd, itt ez a férfi segít neked.
Vannak kapcsolatai, van pénze, mindene.
Csak valamit meg kell tenned.
Előbb meg kell tenned.
Alkudj meg a hitedet és a kereszténységedet illetően.
"Ezt kell tenned, azt kell tenned. Csatlakozz ehhez a társasághoz, csatlakozz ahhoz az egyesülethez."
Miközben megpróbáljuk Isten rendelt idejét előbbre hozni,
sokan olyan helyzetekbe keveredünk, amire nem vagyunk felkészülve,
ezzel veszélybe sodorjuk a karrierünket és Isten ígéreteit az éltünkben.
Néhányan még lopunk, ölünk és pusztítunk is,
azt gondolva, hogy elérünk a rendeltetési helyünkre,
nem tudva, hogy tévútra irányítottak minket és ábrándokat kergetünk.
Azt mondod: " Most már oda kell, hogy érjek; nagyon közel kell, hogy járjak!
Mi történik? Már majdnem ott kell, hogy legyek!"
Azt mondod: "Oh, nézd! Itt hátul van egy út!
Megpróbálom innen hátulról! Lehet, hogy ez visz a rendeltetési helyemre!
Lehet, hogy ez visz a trónhoz! Oh, Istenem!"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tudod mi történt?
Végül zsákutcába kerültem!
Erre sincs út, arra sincs út!
Csak visszafelé.
Ezeken az utakon végig mentem, egy csomó időt, egy csomó lehetőséget
elvesztegettem, azt hittem, hogy lerövidítem az utat,
azt hittem, hogy elérek a rendeltetési helyemre
és sátán minden egyes javaslata egyre távolabbra vitt tőle.
Nézd, látom! Látom a rendeltetési helyet!
Látom, de nem tudok oda menni.
Oh, ez nagyon fájdalmas.
Isten népe, ez nagyon fájdalmas.
Nagyon fájdalmas.
Hadd mondjak nektek valamit!
Csak Jézus, a rendeltetésed Tulajdonosa tud elvinni a rendeltetési helyedre.
A politikai kapcsolatok nem tudnak.
A világi szervezetek nem tudnak.
A hatalmas társaságok nem tudnak
Csak Jézus tud!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
És most, itt vagyok.
Most vissza kell mennem; át kell gondolnom a lépéseimet.
Rengeteg időt vesztettem.
Koszos lett a kezem.
Megromlott a szívem, miközben azt hittem, hogy a rendeltetési helyem felé tartok,
miközben azt hittem, hogy a trón felé tartok; és nem tudtam, hogy csak tönkreteszem magamat.
Oh Istenem!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Tehát itt vagyunk, átgondoljuk a lépéseinket.
Ma sok idős ember azt csinálja, ami fiatalabb korukban kellett volna csinálniuk,
csak megpróbálták előrébb tolni az óra mutatóját;
megpróbálták előbbre hozni Isten idejét, aztán ott találták magukat, ahonnan elindultak,
vissza kerültek oda, ahonnan indultak, kezdhették elölről.
Ismét itt vagyok.
Ismét itt vagyok, ugyanannál az akadálynál.
Most, Isten népe, hadd mondjak nektek valamit!
Ha türelmesen vártam volna az Úrra,
ha nem hallgattam volna arra a csalárd, ártalmas hangra,
hadd mondjam el, hogy akkor mi történt volna.
Bocsánat, kérlek gyere ide!
Ehhez a példához a testvérem fog eljátszani engem és titeket,
én pedig Istent, amikor ilyen helyzetben vagyunk.
Testvérem, csak állj ide!
A testvérem mindent megpróbált, hogy az akadályt elmozdítsa -
próbálta erővel, hatalommal, emberi erőfeszítéssel - sehogy sem ment!
Istenre, Isten idejére vár.
Isten, abban a pillanatban, hogy látja, hogy az Ő fia elegendő tapasztalattal és érettséggel bír,
látja, hogy elég felkészült,
kellő türelemmel, állhatatossággal és kitartással bír,
a Krisztus iránti vágya megerősödött -
tudjátok, hogy Isten mit tesz?
"Gyere utánam!"
"Gyere!"
"Vedd el a rendeltetésedet!"
"Vedd el!"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mi történt?
Az Isten által kijelölt időben minden személyes erőfeszítés, stressz, feszültség
és nyomás nélkül haladsz előre.
Csak haladsz, mert Isten már elkészítette az utat.
Mit akarok ezzel mondani, testvéreim?
Keresztényként mindegy, hogy milyen helyzetben vagy, Isten egy lépéssel előtted jár.
Isten ott van. Veled van a próbában; veled van a bajban.
Tűnhet úgy, hogy nem reagál azonnal, mert próbára teszi a türelmedet.
Biztos akar lenni abban, hogy amikor elérkezel a rendeltetési helyedre,
akkor nem reccsensz meg, nem robbansz szét és nem veszítesz el mindent amiatt, hogy nem vagy kellően felkészült.
Nézzétek meg a három zsidó férfit, akiket bedobtak a tüzes kemencébe!
Nabukodonozor és a szolgái benéztek és 4 férfit láttak.
A negyedik olyan volt, mint az Isten Fia.
Mert mielőtt bedobták volna őket a kemencébe, Jézus már egy lépéssel előttük volt.
Nem tudom, hogy téged ma milyen kemencébe dobtak.
Nem tudom mivel nézel szembesülsz.
Talán a hamis vádlás, az üldözés vagy
a csalódottság kemencéjében vagy.
Egy valamit tudok, Isten népe, hogy ha keresztények vagytok, akkor Isten egy lépéssel előttetek jár.
Ne adjátok fel; ne hátráljatok meg!
Engedjétek, hogy Isten bennetek égjen, hogy kibírjatok minden helyzetet, amellyel szembesültök
és a kihívásaitok meg fognak erősíteni titeket.
Jézus Krisztus a legjobb példa erre a fantasztikus alapelvre.
Ismeritek Urunk, Jézus Krisztus életét.
Jézus 33 évet élet a földön.
Az első 30 év felkészülés volt.
Annak ellenére, hogy tudta, hogy azért jött, hogy megváltoztassa, megmentse és megszabadítsa a világot,
türelmesen várt az idő beteljesedésére.
Képzeljétek csak el hány beteg, elnyomott,
démonizált ember ment be az ács üzletébe
és megvolt rá a hatalma, hogy megszabadítsa őket, de még nem jött el az ideje.
Amikor megkezdte a szolgálatát, az anyja és a testvérei sürgették:
"Gyerünk, mire vársz, mutasd meg magadat a világnak!"
Jézus azt felelte: "Még nem jött el az én időm. Nektek bármikor alkalmas".
Három év alatt Jézus Krisztus a feje tetejére állította a világot.
Nézzétek meg, hogy ma ez a türelmetlenség a Királyság ügyeibe is beszivárgott.
Nézzétek meg a mai embereket, csak Istenért akarnak menetelni, nem Istennel.
Az Istennel való menetelés a tanítványság ideje.
Az Istenért való menetelés az Isten nevében (saját szakállunkra) való cselekvés ideje.
Az emberek manapság bemennek a szolgálatokba és rögtön másokért akarnak imádkozni, az emberek felé akarnak szolgálni.
Olyan sokan látták ezt - a világ minden tájáról jönnek ebbe a gyülekezetbe pásztorok és Isten szolgálói.
Azt mondják Isten emberének: "T.B. Joshua, kérlek imádkozz értem, kérj nekem erőt.
Imádkozz értem, kérje nekem kenetet", de nem hallottam, hogy bárki azt kérte volna: "Imádkozz értem, kérj nekem megfelelő karaktert!"
A karakter időt és felkészülést igényel, de a karakter a kenet eledele.
Hadd mondjak egy példát ezzel kapcsolatban!
Egy keresztény műsort néztem és feljött egy hirdetés.
Így szólt: "Gyere el a prófétai iskolába és tanulj meg prófétálni 3 nap alatt".
Három nap alatt???? Istenem...
Nos, nem mondom, hogy ez ne lenne lehetséges, Istennel minden lehetséges.
Isten Isten, neki semmi sem lehetetlen.
De a szellemi ajándékok nem alanyai az emberi időzítésnek.
Amikor Jézus az Apostolok Cselekedetei 1-ben a tanítványaihoz beszélt, azt mondta:
"Várjátok meg Jeruzsálemben az Atya ígéretét".
Aztán elkezdték tudakolni Tőle, hogy mikor fog visszajönni.
Az Ap.Csel. 1:7-ben azt mondta nekik: "Nem a ti dolgotok tudni az időket és napokat,
melyeket az Atya a saját hatalmába helyezett."
Mi csak várunk Istenre; nem toljuk és irányítjuk, hogy merre kellene mennie.
Alávetjük magunkat az Ő akaratának és Isten idejében minden gyönyörű.
Azt vettem észre - és ismét az önvizsgálat idejének hívom ezt az üzenetet -
azt vettem észre, hogy manapság az emberek, különösen a fiatalok nagy része
azért siet annyira és azért olyan türelmetlen,
mert másokhoz hasonlítják magukat.
Ezért szeretnék átadni nektek egy hatalmas titkot, ami hiszem, hogy segíteni fog ma.
A rendeltetésben nincs verseny.
Ami a tiéd, az a tiéd.
Manapság halljátok, hogy néhányan azt mondják: "Ez a fickó elvette a csillagomat.
Elvette a rendeltetésemet, elvette..."
Egyetlen személy tud meggátolni abban, hogy elérd a neked szánt sorsot - te magad.
Akkor miért irigykedünk; miért féltékenykedünk olyan nagyon -
irigyeljük magunkat, féltékenyek vagyunk magunkra?
Az irigykedés időpazarlás.
Engedjétek meg, hogy gyakorlatiassá tegyem ezt a dolgot!
Bocsássatok meg, ti ketten felállnátok?
A testvéreim, akiket itt láttok, kollégák és mindketten üzletelnek.
Ma azt látjátok, hogy az egyikük üzlete elkezd menni;
jól megy az üzlete.
A másiké egy kicsit lassúbb, a kicsit stagnál.
Elkezdi nézni és azt mondja: "Mit csinál ez a fickó, hogy így megy neki az üzlet?"
Végülis én előbb fogtam bele az üzletbe, mint ő; jobb felszerelésem van.
Tapasztaltabb vagyok. Mi folyik itt?
Lehet, hogy elment valahová; lehet, hogy van valami varázs eszköze.
Lehet hogy ez van vagy az van."
Elkezdesz hibákat keresni; ezt-azt megállapítani.
Irigység, féltékenység ha másokhoz hasonlítod magad.
Isten népe, hadd mondjak nektek valamit!
Amikor az egyiküknek a séta ideje, az a másiknak a futásé.
Amikor a másik futásának van az ideje, akkor az az első sétájának az ideje.
Miért irigykedünk hát magunkra?
Miért hasonlítgatjuk magunkat?
Az utunk különböző.
Egy dolog számít, hogy az Úr útjait kövessük.
Ne harcoljunk önmagunk ellen, ne irigykedjünk magunkra - "Ez a fickó fiatal és így feltört."
Nem ismered az útját; az ő útja különbözik a tiedtől.
Az ő sorsa más, mint a tiéd.
Foglaljatok helyet!
Már csak egy kihívást intézek hozzátok.
Felkészültetek arra, amiért ma imádkoztok?
Sokan imádkozunk: "Istenem, áldd meg a tevékenységemet, áldd meg ezt, ezt szeretném, azt szeretném."
Kész vagy rá?
T.B. Joshua Próféta azt mondta, hogy sokan szeretnénk cégvezetők lenni,
csakhogy a saját otthonunkat is képtelenek vagyunk vezetni.
Sokan saját céget szeretnénk,
de az autónkat is képtelenek vagyunk tisztán tartani.
Sok fiatal van ma itt, akik nem csak Isten miatt jöttek.
Fiatal nőt, fiatal férfit keresnek -
"Istenem, küldd el a rendelt társamat, a férjemet, a feleségemet" - a korukból adódóan.
Látod, hogy mások megházasodnak; a szüleid azt mondják: "Meg kell házasodnod";
a társadalom azt mondja: "Meg kell házasodnod", mindenáron meg akarsz házasodni.
Csakhogy a saját hálószobádat sem tudod tisztán tartani.
Hadd adjak egy tanácsot a fiataloknak világszerte.
Ez az üzenet T.B. Joshua Prófétától származik.
Mert sátán manapság a keresztény otthon intézményét támadja.
A házasságok úgy látszik, hogy világszerte szétmennek; a válás óriási méreteket ölt.
A sikeres házasságnak két összetevője van:
a megfelelő idő és a megfelelő személy.
Kérlek jegyezzétek meg: Nem a megfelelő személy hozza el a megfelelő időt.
A megfelelő idő hozza el a megfelelő személyt.
Várjátok ki Isten idejét és a házasságotok ki fogja állni az idő próbáját.
Ne házasodjatok azért, mert a társadalom szerint mindenki házasodik.
"Az én koromban - meg kellene házasodnom."
Nem, várd ki Isten idejét, hogy addigra felszerelten, felkészülten
a rendelt helyeden legyél.
Hogy mire megházasodsz, addigra tudd menedzselni az otthonodat,
ne csak népesítsd a világot a gyerekekkel, akik a társadalom nyűgjeként végzik majd,
hanem hozz olyan gyerekeket, akik építik a világot, invesztálnak bele és megváltoztatják azt.
Összefoglalva:
Isten nem akarja, hogy bármelyikünk élete végére érve azt mondja:
"Lehettem volna, kellett volna lennem, lettem volna".
Nagyon fájdalmas ha ezt akkor ismered fel, amikor már őszülsz,
az erőd elfogyott és az álmaid szertefoszlottak.
Várj türelmesen az Úrra!
Isten ideje a legjobb.
Nem azt mondom, hogy tétlenkedj.
Nem azt mondom, hogy csak ülj és várd, hogy Isten ideje eljöjjön. Nem!
Úgy dolgozz, mintha minden rajtad múlna; úgy imádkozz, mintha minden Istenen múlna.
Dolgozz keményen és a jövőt illetően csendesen bízz Istenben!
Használj ki minden az utadba kerülő lehetőséget és minden percet tekints fontosnak!
Egy valamit tudnod kell:
Az életed csak a Krisztusban való bizalom teheti értékessé.
Az életednek csak a Krisztusban való bizalom adhat értelmet.
Együtt tudod majd mondani a Zsoltárossal:
"Nincs senkim Rajtad kívül a Mennyben,
a földön sem gyönyörködöm másban.
Ha elenyészik is testem és szívem, szívemnek kősziklája és örökségem te maradsz, Istenem, örökké!"
Testvéreim, nincs miért sietni,
szeretnélek biztosítani titeket arról, hogy az út végére
Isten idejében, Isten útján, Isten dicsőségére fogunk megérkezni.
Isten áldja meg az Ő Igéjét a szívetekben, Jézus nevében.
TT: BlessedBordersTWD